 Neste vídeo você vai aprender como fazer costura invisível a mão. Vamos precisar de um agulho 06, linha resistente. Essa linha que estamos usando é linha para pés ponto, podemos usar linha comum. No decorrer do vídeo, eu explico como deixar linha comum resistente. Como a linha para pés ponto é uma linha resistente, vamos fazer o novo somente em uma ponta. Deixamos 1 ponto maior que a outra, estamos fazendo 1, ou não, na ponta maior. Mas, se você preferir, você pode juntar as duas pontas e fazer o no nas duas pontas. A nossa costura será do lado de fora da roupa. Do lado a vez, vamos fazer ponto para aprender a linha. Os pontos serão em cima da costura original da roupa, pois, dessa forma, a gente prende a linha da agulha e prendemos também a linha da costura original. Dessa forma, a costura original não ficará descosturando. A gente faz 1 anel com a linha, resta atenção, agora a agulha vai passar por dentro do anel e a gente puxa. Agora, passaremos a agulha a linha para o lado de fora da roupa, pois a nossa costura será aqui do lado de fora, conhecido também como o lado direito. Faremos pontos de costura do lado direito e do lado esquerdo. Vamos passar a linha para o lado esquerdo. A agulha vai acima da linha, ou perceba, vamos fazer o ponto. Acima da linha. A agulha está em cima da linha, vamos puxar a linha. Agora, vamos passar a linha para o lado direito. A costura será no sentido do descosturado, perceba, a agulha fica sempre no sentido da vertical. Agora, a linha e a agulha estão do lado direito, vamos passar para o esquerdo. A agulha vai acima da linha, pega uma pequena quantidade de descido, sai um pouco à frente. Vamos passar a linha e a agulha para o lado direito. A agulha vai acima da linha, pega uma pequena quantidade de descido. Vamos colocar um agulha em cima para você ter noção do quanto a agulha pega de descido. Precisa ser pontos pequenos para que a costura fique resistente, bonita e descreta. A gente faz um ponto do lado direito, mantendo sempre a agulha no sentido da vertical, a agulha acima da linha. Outro ponto do lado esquerdo, a agulha vai acima da linha, pega uma pequena quantidade de descido, sai um pouco à frente. Precisa ser dessa forma para quando a gente puxar a linha, a linha sai a facilmente. Com este ponto, podemos fazer vários conceitos de roupa a mão. Podemos costurar rasgo em calçadis, podemos fazer pense em calçadis, barra em calçadis. Depois desse vídeo, eu sugiro que você veja a nossa prelista. Antes de terminar o vídeo, vai aparecer a capa dessa prelista. É só clicar em cima. Peseba, estamos fazendo essa costura a mão na mesma direção da costura original da roupa. E você pode estar se perguntando, Tina, posso fazer toda a costura e depois puxar a linha? Poder pode, porém, somente quando for um conserto pequeno como este. Com menos ponto a gente puxar a linha, mais fácil fica, perceba? A gente segura a roupa com a mão e com a outra gente puxa a linha. Vou perceba a linha saiu facilmente. Dessa forma que estamos fazendo, os pontos ficam livres e quando a gente puxa a linha, a linha sai facilmente. A gente faz um ponto do lado esquerdo, outro ponto do lado direito, mantendo sempre a agulha no sentido da vertical. E a agulha vai acima da linha, siga esse passo a passo que vai dar certo. Para o melhor resultado, devemos usar a linha da mesma cor da roupa que será costurada. Aqui estamos usando a cor oposta, pois fica mais fácil para você acompanhar o vídeo. Vamos puxar a linha novamente, a gente segura a roupa com uma mão e com a outra gente puxa a linha. A gente passa a mão dessa forma para que não fique franzido, tá? Agora vamos passar a agulha e a linha para o lado avesso. A agulha vai bem próximo do último ponto, vamos puxar a agulha com a linha, do lado avesso faremos outra costura. Faremos uma costura para substituir a costura de overlock. A gente puxa a linha do lado avesso até que suma todos os pontos do lado de fora da roupa. Faremos ponto aqui de costura para perder as linhas, a linha da agulha e também a linha da costura original da roupa. Perceba, estamos fazendo os pontos em cima da costura original. Capricha aqui no acabamento para que a costura fique resistente. Com essa mesma agulha e linha faremos a outra costura. Esta segunda costura serão com pontos fáceis de fazer. Faremos um anel com a linha, a agulha passa dentro do anel, a gente puxa e forma o ponto. Este é um ponto caseado, podemos usá-lo para substituir a costura de overlock. Perceba, os pontos aqui também são pequenos. Para que a costura fique? Escreta, bonita e resistente. Agora vamos explicar como fazer a costura invisível, aquela primeira costura com linha comum. Para um conselto pequeno como esse, podemos pegar um metro de linha comum. A gente dobra a linha comum ao meio. A parte dobrada, a gente passa no fundo da agulha, dobra ao meio novamente. Vai ficar com quatro pontos. A gente faz o nó com as quatro pontas unidas. Se ficou com alguma dúvida, eu sugiro que você assista esse vídeo que está aparecendo aqui. Antes de terminar o vídeo, vai aparecer esta capa deste vídeo. Você clique em cima e você vai acompanhar todo o passo a passo de como fazer a costura invisível com linha comum. Podemos fazer a costura invisível até mesmo com o fio para limpar os dentes. Na descrição do vídeo, tem o link com este passo a passo. Vamos fazer ponto para aprender a linha. Capricha aqui neste arremate para a costura ficar resistente. Para não ficar aparecendo a ponta da linha, a agulha vai na parte costurada dessa forma. Sai um pouco à frente, a gente corta a linha e desse jeito não fica aparecendo ponto de linha. Do lado a vez, fica dessa forma. Esta é a nossa primeira costura, a segunda costura. Agora vamos ver como ficou do lado de fora, do lado direito da roupa. Ficou dessa forma. Não fica aparecendo os pontos de costum. A gente se vê em um desses vídeos que estão aparecendo aí na tela. Toda semana, temos um vídeo novo de costura, a mão. Se inscreva no nosso canal para não perder o próximo vídeo. Dese seu like. Muito obrigada pela companhia. Tchau, tchau.