E é aleleto. O tempo que ele vai dar é a Alexa. Alexa vai! É só fazer um faiso. Eu me conheço isso, você está no micrôfono. De bom trabalho, e também mais próximo do que o acontece não. Quando vocês gravam e a gente gostaram lá em Manaio para elas, elas familiarizam mais só a parte do vídeo e não escutam o álbum. Não, a gente cala a pipa assim ó, pegando da peça, passando, tá, tá. Direito com direitos, a gente fala só para elas ter uma noção do que a gente tá fazendo. A gente manda os vídeos desse prêmio. A gente só fala de pão, pega direitos com direitos, pega a ponta, coloca e tal, a gente sempre só sinaliza. Mas aí, o álbum é tanto, a preocupação do tempo, a questão do álbum era mais para a questão do bol, da produção, quando já tiver escala, né. Sim, é só para finalizar o que a gente tá pegando. Às vezes, é um pessoal gostar de pão no mundo, a gente sabe o que é.