 Quanto tempo demora para uma África Tua em 900, sair da linha de produção? Bom, galera, então aqui atrás de mim está acontecendo a fabricação, não é montagem, é fabricação da África Tua em 2023, desse técnico me te veio conhecer. A ronda liberou a gente só poder filmar, e vamos mostrar em detalhes aqui. Esses detalhes a gente consegue mostrar, mas é que a moto quase finalizada, quase pronta, e a linha de produção não para. Sabe quantos minutos saem uma moto? Eu vou falar para vocês daqui a pouco. Aqui, galera, rola todo o processo de testagem da moto, que é onde vai testar. Desde o momento inicial, primeira vez que o motor é ligado, vou dizer o cheirinho, desse motor é sensacional. Aqui ele vai testar toda a parte eletrônica para a Rol, vai testar todas as luzes, depois ele vai testar os modos de pilotagem, e aí sim ele liga a moto, ele rola do pneu de anterio e o pneu trazendo. Acada cinco minutos, saiu uma África Tua, da linha de produção.